欢迎来到硬件安全这门课，
这是计算机安全专项课程的一部分。
我的名字叫Gong Chu
我是马里兰大学帕克分校的一名教授，
也是马里兰大学嵌入式系统和硬件安全实验室的一名主任。
这个计算机安全专项课程由四堂课组成，
由马里兰大学全职教授讲授。
应用安全由Jen golbeck,讲授
软件安全由Mike Hicus讲授，
密码学由onathan Katz讲授，
硬件安全由我讲授。
我们也将提供压缩的设计课程。
硬件安全专项课程的目标是向coursera的学生提供一个针对当前计算机安全课题的广泛的多学科视角
密码学、软件、硬件、实用安全是四个关键的建设安全系统的要素。
以下是我关于硬件安全系统的观点！
首先，硬件安全提供在该系统中的一个[听不清]平台
因此，首先硬件提供了
用于软件的执行的平台
和一个有效的
用于实现加密的选项。
根据实用性，大多数用户
更多地与硬件设备和系统交互
而不是与源代码以及底层的数学公式交互
更高的安全系统必须具有安全，
和值得信赖的硬件支持。
另一方面，今天的硬件设计
在很大程度上依赖于一些
特殊的计算机软件，它们被称为
辅助设计工具，或CAD工具。
对于安全问题，硬件和硬件设计
还需要既安全又好的
实际上可用的解决方案。
这门课被称为硬件安全，因此
我们会涉及硬件
及其安全。
从硬件角度，
我们将考虑完整电路、芯片的
设计和制造，
现场可编辑逻辑门阵列fpga，
和流行的嵌入式系统。
从安全的角度，我们将
讨论系统的安全性、
漏洞、威胁和
来自硬件节点的攻击。
来自硬件范围的攻击
我们会谈论如何构建可信任的
和安全的硬件构成。
我们也会谈论原始的可利用的
硬件安全来帮助
人们搭建更安全的系统。
这个课程会持续
大约六周。
每周我们期望你花费
3至5小时来完成每周
测验，观看视频剪辑，并且
做一些拓展阅读。
就背景而言
我的目的是让
这门课让
那些在计算机科学和工程方面有
一定基础的人学习。
你会发现，
如果你了解一些数字逻辑
设计，编程语言，
有限状态机——一种
非常流行的计算机模型
以及现代密码系统的基础知识。
这门课将非常非常有帮助。
当然，我会涉及所有
必要的背景知识来让
这门课方便自学
我们也会提供联系给那些
想进一步了解这些话题的人
本课程完成后，你将能从硬件的视角够理解漏洞和威胁对于一个系统的影响。
你也知道面对这些威胁有可用的对策。
你能够对原始的硬件实现加密以及安全协议做一个安全性评估。
你也能在操作系统，花费和安全之中分析和评估权衡。
另外，我们期望你能设计和建立一个完整的电路（图）或者嵌入式系统以及更安全信任。
你学习原始的硬件安全和如何使用它们来设计安全系统。
最后，你将会知道如何去使用“自我保护”方法，比如数字水印、指纹识别技术和完整的电路测量来保护你设计的知识产权
外加专利、版权和其他法律的实施。
在这门课程上祝你好运，享受学习硬件安全这门课程吧~
