欢迎来到硬件安全这门课，这是计算机安全特殊化课堂时代的一部分。我是马里兰大学帕克分校的一名教授，也是马里兰大学嵌入式系统和硬件安全研究所的一名主任。这个计算机安全特殊化由四堂课组成，被马里兰大学科系教员所教授。实用安全被Jen golbeck,软件安全被Mike Hicus，密码学被Jonathan Katz，并且硬件安全被我所教授。我们也将提供压缩的设计课程。硬件安全的特殊化目标是发表一个多学科视角关于计算机安全通用的主题来使它面对课堂时代所有学生。密码学?软件?硬件?实用安全是四个关键的建设安全系统的构成要素。以下是我关于硬件安全系统的观点！首先，硬件安全提供一个平台……
[听不清]在该系统中。
因此，首先硬件提供了
用于软件的执行的平台
和一个有效的
用于实现加密的选项。
在可用性方面，大多数用户
更多地与硬件设备和系统交互
而不是与源代码交互带来的
底层的数学公式。
更高的安全系统必须具有安全，
和值得信赖的硬件支持。
另一方面，今天的硬件设计
在很大程度上依赖于一些
被称为计算机专用工具
辅助设计工具，或CAD工具。
对于安全问题，硬件和硬件设计
还需要既安全又好的
实际上可用的解决方案。
这门课被称为硬件安全，因此
我们会涉及硬件
及其安全。
从硬件角度，
我们将考虑完整电路、芯片的
设计和制造，
现场可编辑逻辑门阵列，
和流行的嵌入式系统。
从安全的角度，我们将
讨论系统的安全性、
漏洞、威胁和
来自硬件网络的攻击。
来自硬件范围的攻击
我们会谈论如何构建可信任的
和安全的硬件组成要素。
我们也会谈论原始的可利用的
硬件安全来帮助
人们搭建更安全的系统。
这个课程会持续
大约六周。
每周我们期望你花费
3至5小时来完成每周
测验，观看视频剪辑，并且
做一些拓展阅读。
就背景而言
我的目的是让
这门课便于
那些在计算机科学和工程方面有
一定基础的人管理。
你会发现，
如果你了解一些数字逻辑
设计，编程语言，
有限状态机——一种
非常流行的计算机模型
以及现代密码系统的基础知识。
这门课将非常非常有帮助。
然而，我会涉及所有
必要的背景知识来使得
这门课便于自学
我们也会提供联系给那些
想进一步了解这些话题的人
基于对这门课程的完成，
本课程完成后，你将能从硬件的视角够理解漏洞和威胁对于一个系统的影响。
你也知道有可用的对策面对这些威胁。
你能够对原始的硬件实现加密以及安全协议做一个安全性评。
你也能分析和评估权衡在操作系统，花费和安全之中。
另外，我们期望你能设计和建立一个完整的电路（图）或者嵌入式系统以及更安全信任。
你学习原始的硬件安全和如何使用它们来设计安全系统。
最后，你将会知道如何去使用“自我保护”方法，比如数字水印、指纹识别技术和完整的电路测量来保护你设计的知识产权
外加专利、版权和其他法律的实施。
在这门课程上祝你好运和享受学习硬件安全这门课程吧~